---
title: حذف النطاقات المسماة باستخدام جولانج عبر C++
linktitle: حذف المدى المسمى
type: docs
weight: 90
url: /ar/go-cpp/delete-named-ranges/
description: تعلم كيفية إزالة الأسماء المعرفة أو النطاقات المسماة من ملفات Excel أو OpenOffice باستخدام Aspose.Cells for C++.
---

## **مقدمة**
إذا كان هناك الكثير من الأسماء المحددة أو النطاقات المسماة في ملفات Excel، يجب علينا مسح بعضها لأنها لم يتم الرجوع إليها مرة أخرى.

## **إزالة النطاق المسمى في MS Excel**

لإزالة نطاق مسمى من Excel، يمكنك اتباع هذه الخطوات:
1. افتح Microsoft Excel وافتح المصنف الذي يحتوي على النطاق المسمى.
2. انتقل إلى علامة "الصيغ" في شريط أدوات Excel.
3. انقر على زر "مدير الأسماء" في مجموعة "الأسماء المحددة". سيفتح ذلك صندوق حوار مدير الأسماء.
4. في صندوق حوار مدير الأسماء، حدد النطاق المسمى الذي تريد إزالته.
5. انقر على الزر "حذف". قم بتأكيد الحذف عندما يُطلب.
6. انقر على الزر "إغلاق" لإغلاق صندوق حوار مدير الأسماء.
7. احفظ المصنف للحفاظ على التغييرات.

## **حذف النطاق المسمي باستخدام Aspose.Cells for C++**
مع الرقم Aspose.Cells for C++، يمكنك إزالة النطاقات المسمّاة أو الأسماء المعينة بواسطة [النص](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/namecollection/remove_stringarray/) أو [الفهرس](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells/namecollection/removeat/) في القائمة.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-DeleteNamedRanges.go" >}}
ملاحظة: إذا تم الإشارة إلى الاسم المعرف بواسطة الصيغ، لا يمكن إزالته. يمكننا فقط إزالة صيغة الاسم المعرف.

## **إزالة بعض النطاقات المسماة**
عندما نقوم بإزالة اسم محدد، يجب علينا التحقق مما إذا كانت تتم الرجوع إليه في جميع الصيغ في الملف.
لتحسين أداء إزالة النطاقات المسماة، يمكننا إزالتها معًا.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-DeleteNamedRanges-1.go" >}}
## **إزالة الأسماء المحددة المكررة**
تصاب بعض ملفات Excel بالضرر بسبب تكرار الأسماء المعرفة. لذلك، يمكننا إزالة الأسماء المكررة لإصلاح الملف.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-DeleteNamedRanges-2.go" >}}
